Repository: audacity/audacity-from-svn-5GB
Catalog: website/trunk/htdocs/locale/*.po
Languages: ja

source: <p> Four students participating with Audacity in <a href="http://code.google.com/soc/2008/">Google Summer of Code</a> successfully completed their projects, and their code will be in future versions of Audacity. </p> <p> The four <a href="http://audacityteam.org/wiki/index.php?title=GSoC_2008_Projects"> projects</a> were: <ul> <li><b>FFmpeg support</b>, to greatly increase the range of file formats that can be imported and exported</li> <li><b>new GUI classes</b> for future use in displaying audio tracks</li> <li><b>on-demand/level-of-detail file loading</b>, for near-instant loading and editing of uncompressed files</li> <li><b>sticky labels</b> that stay with the audio through cut and paste</li> </ul> </p> <p align="center"> <a href="http://code.google.com/soc/2008/"> <img src="http://google-summer-of-code.googlecode.com/files/soc08-198x128_white.jpg" alt="Google Summer of Code 2008"></img> </a> </p> <p> Congratulations and thanks to all our participating students for what they contributed to improve Audacity, and thanks to everyone who worked so hard on mentoring and administration. We wish all this year's students every success and hope they will continue their involvement with Audacity in future. </p> <p><b>Audacity wins BOSSIE:</b> In August, Audacity won the <a href="http://www.infoworld.com/slideshow/2008/08/165-best_of_open_so-2.html"> sound editing</a> category in InfoWorld's <a href="http://www.infoworld.com/article/08/08/04/32TC-bossies-2008_1.html"> BOSSIE</a> (Best of Open Source Software) Awards for 2008. </p> <p align="center"> <a href="http://www.infoworld.com/article/08/08/04/32TC-bossies-2008_1.html"> <img src="http://www.infoworld.com/awards/img/bossie_logo.gif" alt="InfoWorld BOSSIE Awards 2008"></img> </a> </p> <p> Chosen by InfoWorld Test Center editors, analysts and reviewers, the annual BOSSIE awards "celebrate the best products that open source has to offer". </p>
ja: <p> 4人の学生がAudacityと共に<a href="http://code.google.com/soc/2008/">Google Summer of Code</a> に参加し、無事にプロジェクトを完遂しました。彼らのコードは Audacityの将来のバージョンに組み込まれます。 </p> <p> その4つの <a href="http://audacityteam.org/wiki/index.php?title=GSoC_2008_Projects"> プロジェクト</a> とは: <ul> <li><b>FFmpegのサポート</b>に取り込み/書き出し できるファイル形式の幅を大きく広げました。</li> <li><b>新しいGUIクラス</b> により将来オーディオトラック の表示を改善できるもの。</li> <li><b>オンデマンド/詳細レベルファイルローディング</b>は 非圧縮ファイルの簡単なローディングと編集を実現します。</li> <li><b>スティッキー・ラベル</b> はカット/ペーストを行っても 対応するオーディオにつながり続けるラベル。</li> </ul> </p> <p align="center"> <a href="http://code.google.com/soc/2008/"> <img src="http://google-summer-of-code.googlecode.com/files/soc08-198x128_white.jpg" alt="Google Summer of Code 2008"></img> </a> </p> <p> 参加いただいた学生のみなさんがAudacityの改善に貢献 いただいたことに、感謝と賞賛をお送りします。また指導とその 他業務を精力的にこなしていただいた皆さんに感謝申し上げ ます。私たちは本年の学生のみなさんの成功と、みなさんが 将来Audacityの改善にさらに寄与していただくことを期待します。 </p> <p><b>AudacityがBOSSIE賞を獲得:</b>8月、Audacityは InfoWorld <a href="http://www.infoworld.com/article/08/08/04/32TC-bossies-2008_1.html"> の2008年BOSSIE</a> (Best of Open Source Software)アワードの <a href="http://www.infoworld.com/slideshow/2008/08/165-best_of_open_so-2.html"> サウンド編集</a> カテゴリーにて賞を獲得しました。 </p> <p align="center"> <a href="http://www.infoworld.com/article/08/08/04/32TC-bossies-2008_1.html"> <img src="http://www.infoworld.com/awards/img/bossie_logo.gif" alt="InfoWorld BOSSIE Awards 2008"></img> </a> </p> <p> InfoWorld Test Center編集者、アナリスト、レビューワーにより、BOSSIEアワードの "オープンシースが提供すべきベスト製品賞"として選ばれました。 </p>

source: Audacity in PC World 100 Best Products of 2008
ja: PC World 100 Best Products of 2008にも選ばれました

source: <p> The editors of <em>PC World</em> have chosen Audacity as one of the <a href="http://www.pcworld.com/article/id,146161-page,12-c,electronics/article.html"> PC World 100 Best Products of 2008 </a>. </p> <p align="center"> <a href="http://www.pcworld.com/article/id,146161-page,12-c,electronics/article.html"> <img src="../images/PC_World_100BestLogo2008_small.jpg" alt="PC World 100 Best Products of 2008"></img> </a> </p> <p> The <a href="http://www.pcworld.com/article/id,146161-page,12-c,electronics/article.html">article</a> is available now on PCWorld.com, and will also be featured in the July 2008 issue of PC World, which hits newsstands June 17. </p> <p> The respected 100 Best Products Awards honor products that meld practical features with innovation and reflect the rapidly changing technology marketplace. To select the winners, PC World's editors examined hundreds of products, including those that have appeared in the magazine over the past 12 months. The 100 winning products and services were selected for their exemplary design and usability, features, performance, and innovation. </p> <p> &ldquo;These awards go to the best technology products we've seen in the last 12 months,&rdquo; stated Edward N. Albro, editor of PC World. &ldquo;Our editors looked at hundreds of hardware, software and Web products to compile this list of outstanding performers. Congratulations to Audacity.&rdquo; </p> <p> Also, in February, Audacity was selected for <em>PC Magazine's </em> <a href="http://www.pcmag.com/article2/0,1759,2260070,00.asp">&ldquo;Hall of Fame&rdquo;</a> of Best Free Software. </p>
ja: <p> <em>PC World</em> の編集部はAudacityを <a href="http://www.pcworld.com/article/id,146161-page,12-c,electronics/article.html"> PC World 100 Best Products of 2008 </a>の1つに選びました。 </p> <p align="center"> <a href="http://www.pcworld.com/article/id,146161-page,12-c,electronics/article.html"> <img src="../images/PC_World_100BestLogo2008_small.jpg" alt="PC World 100 Best Products of 2008"></img> </a> </p> <p> その <a href="http://www.pcworld.com/article/id,146161-page,12-c,electronics/article.html">記事</a>は PCWorld.comにてご覧になることができます。またPC Worldの 2008年7月号（6月17日発売）でも取り上げられます。 </p> <p> 栄養ある100 Best Products Awardsは革新的な機能と技術市場 の急激な変革を融合するような製品に贈られるものです。PC World の編集部は同雑誌の過去12ヶ月に登場したものも含めて何百もの製品 を評価します。100の受賞製品やサービスはそれらの模範となる設計と 使いやすさ、機能、性能および革新性により選別されます。 </p> <p> &ldquo;これらのアワードは我々が過去12ヶ月に出会った最高のテクノロジー製品に与えられます。&rdquo; PC World編集長のEdward N. Albro氏は語ります。&ldquo;我々の編集部では何百もの ハードウェア、ソフトウェアやWeb製品を評価し優秀な製品のリストを作成します。Audacityの受賞 おめでとうございます。&rdquo; </p> <p> さらに2月には、Audacityは<em>PC Magazine </em>の <a href="http://www.pcmag.com/article2/0,1759,2260070,00.asp">&ldquo;Hall of Fame&rdquo;</a> of Best Free Softwareにも選ばれました。 </p>

source: Audacity 1.3.5 Released
ja: Audacity 1.3.5がリリースされました。

source: <p> The Audacity Team is pleased to announce the release of <a href="/download">Audacity 1.3.5 (beta)</a> for Windows, Mac and Linux/Unix. Changes include improvements and new features for recording, import/export and the user interface. Because it is a work in progress and does not yet come with complete documentation or translations into foreign languages, it is recommended for more advanced users. For all users, <a href="/download">Audacity 1.2.6</a> is a stable release, complete and fully documented. You can have Audacity 1.2.6 and 1.3.5 installed on the same machine. </p> <b>Beta version 1.3.5</b> <dl> <dt> Recording / Playback </dt> <dd> <ul> <li>Several bugs fixed so that latency correction should be better, and more devices work correctly.</li> <li>Problems with invalid sample rates under Linux should be much rarer.</li> <li>Newer version of Portaudio library.</li> <li>New feature to record onto the end of an existing track (hold Shift while clicking Record).</li> </dd> </ul> </dt> <dt> Import / Export </dt> <dd> <ul> <li>Updated versions of Libogg, Libvorbis, Libflac, Libsndfile and Twolame libraries. <li>Handling of unsupported file formats more informative.</li> <li>Handling of file names with slashes on OS X improved.</li> <li>New dialog allows replacement of illegal file name characters on all platforms.</li> </dd> </ul> </dt> <dt> Interface </dt> <dd> <ul> <li>Improved scaling and layout for rulers and VU meters.</li> <li>Envelope fixes/improvements including full control of undo/redo.</li> <li>New keyboard shortcuts and improved menu navigation.</li> <li>Preferences:</li> <ul> <li>More intuitive tab arrangement.</li> <li>New options for mute/solo and Metadata Editor behavior.</li> <li>Language can now be changed without restart.</li> </ul> <li>Expanded Build Information tab.</li> </dd> </ul> </dt> <dt> Effects </dt> <dd> <ul> <li>New Vocal Remover plug-in, improvements for Generate effects.</li> </dd> </ul> </dt> <dt> Compilation </dt> <dd> <ul> <li>Fixes when building Audacity with libraries disabled.</li> <li>Improvements to make Mac and Solaris builds easier.</li> </dd> </ul> </dt> <dt> Security </dt> <dd> <ul> <li>Full fix for issue CVE-2007-6061 on systems where temporary directories can be changed by other users (thanks to Michael Schwendt).</li> </dd> </ul> </dt> <dt> Miscellaneous </dt> <dd> <ul> <li>Updated translations for many locales.</li> <li>Several stability improvements.</li> </dd> </ul> </dt> </dl> <p> See the included README.txt for more information about this release and <a href="/download/features-1.3-a">New Features in 1.3</a> for more information about the 1.3.x beta series. </p>
ja: <p> AudacityチームよりWindows、MacおよびLinux/Unix対応の <a href="/download">Audacity 1.3.5 (Beta)</a> がリリースされましたことを お知らせいたします。主な変更点は録音、取り込み/書き出しおよび ユーザーインタフェースの新機能と改善です。このバージョンはまだ開発 進行中で、ドキュメントや他言語へ翻訳もまだ完全ではありませんので 上級ユーザ向けです。 一般のユーザ向けには<a href="/download">Audacity 1.2.6</a> が安定でドキュメントも出来上がっているバージョンです。 Audacity 1.2.6と 1.3.5は同じコンピュータにインストールすることができます。 </p> <b>ベーター版 1.3.5</b> <dl> <dt> 録音/再生</dt> <dd> <ul> <li>遅延補正の改善し、より多くのデバイスで正しく動くようにいくつかのバグを修正。</li> <li>Linuxでの不正サンプリング周波数の問題発生がより稀になっています。</li> <li>Portaudioライブラリの新バージョン</li> <li>既存のトラックの後ろに録音する機能 （Shiftを押しながら録音をクリック）</li> </dd> </ul> </dt> <dt> 取り込み/書き出し </dt> <dd> <ul> <li>Libogg、Libvorbis、 Libflac、 Libsndfile およびTwolameライブラリ の更新版 <li>非対応ファイル形式の取り扱いに対してより親切な情報提供</li> <li>OS X版でスラッシュ記号を含むファイル名取り扱いの改善</li> <li>不正文字を含むファイル名を置き換える新しいダイアログのサポート（全プラットフォーム）</li> </dd> </ul> </dt> <dt> インタフェース</dt> <dd> <ul> <li>ルーラーとVUメータの目盛りと配置の改善</li> <li>アンドゥと繰り返しを含むエンベロープ修正/改善</li> <li>新規のキーボードショートカットとメニューナビゲーションの改善</li> <li>設定:</li> <ul> <li>より直感的なタブの配置</li> <li>Mute/soloとメタデータエディタの動きに新オプション追加</li> <li>再起動なしで言語の変更が可能になりました。</li> </ul> <li>ビルド情報タブの拡張</li> </dd> </ul> </dt> <dt> 効果 </dt> <dd> <ul> <li>ボーカル消去プラグインの追加、製作エフェクトの改善</li> </dd> </ul> </dt> <dt> コンパイル </dt> <dd> <ul> <li>ライブラリ不活性でのビルドでの修正</li> <li>MacおよびSolarisビルドが容易になりました。</li> </dd> </ul> </dt> <dt> セキュリティ </dt> <dd> <ul> <li>他ユーザーがテンポラリディレクトリを変更できるというissue CVE-2007-6061の完全な修正 （Michael Schwendt氏に感謝します）</li> </dd> </ul> </dt> <dt> その他 </dt> <dd> <ul> <li>多くのロケールでの翻訳の更新</li> <li>いくつかの安定性の向上</li> </dd> </ul> </dt> </dl> <p> 本リリースおよびに関するより詳細な情報は同梱されているREADME.txtをご 覧ください。 また1.3xベータシリーズに関する情報は <a href="/download/features-1.3-a">1.3での新機能</a>をご覧ください。 </p>

source: Audacity is mentoring five Google Summer of Code (GSoC) 2008 students
ja: Audacityは5人のGoogle Summer of Code (GSoC) 2008学生を指導しています。

source: <p> Audacity has been approved to mentor five <a href="http://code.google.com/soc/2008/audacity/about.html">students</a> for <a href="http://code.google.com/soc/2008/">Google Summer of Code 2008</a>! GSoC offers student developers $4,500 stipends to write code for various open source projects. </p> <p align="center"> <a href="http://code.google.com/soc/2008/"> <img src="http://google-summer-of-code.googlecode.com/files/soc08-198x128_white.jpg" alt="Google Summer of Code 2008"></img> </a> </p> <p> Congratulations to the five approved students and thanks to all who applied for their interest in Audacity! </p>
ja: <p> Audacityは <a href="http://code.google.com/soc/2008/">Google Summer of Code 2008</a> に参加している5人の <a href="http://code.google.com/soc/2008/audacity/about.html">学生</a>を指導する許可を得ました! GSoCは学生開発者がさまざまのなオープンソースソフトウェアのコードを書くことに$4,500の奨学金を提供しています。 </p> <p align="center"> <a href="http://code.google.com/soc/2008/"> <img src="http://google-summer-of-code.googlecode.com/files/soc08-198x128_white.jpg" alt="Google Summer of Code 2008"></img> </a> </p> <p> 許可を受けた5人の学生の皆様、おめでとうございます。そしてAudacityにご興味を持っていただきました多くの方々に感謝いたします。! </p>

source: Audacity is a mentoring organization Google Summer of Code (GSoC) 2008
ja: AudacityはGoogle Summer of Code (GSoC) 2008の指導機関の1つです。

source: <p> Audacity is a mentoring organization for the <a href="http://code.google.com/soc/2008/">Google Summer of Code 2008</a>! GSoC offers student developers $4,500 stipends to write code for various open source projects. </p> <p align="center"> <a href="http://code.google.com/soc/2008/"> <img src="http://google-summer-of-code.googlecode.com/files/soc08-198x128_white.jpg" alt="Google Summer of Code 2008"></img> </a> </p> <p> All the student applications are in, and scored. Announcements will be made on April 21. Thanks for your interest! </p>
ja: <p> Audacityは <a href="http://code.google.com/soc/2008/">Google Summer of Code 2008</a>の指導機関の1つです! GSoCは学生開発者がさまざまなオープンソースソフトウェアのコードを書くことに$4,500の奨学金を提供しています。 </p> <p align="center"> <a href="http://code.google.com/soc/2008/"> <img src="http://google-summer-of-code.googlecode.com/files/soc08-198x128_white.jpg" alt="Google Summer of Code 2008"></img> </a> </p> <p> すべての学生の申し込みと採点は終わりました。発表は4月21日に予定されています。 ご興味をお持ちいただきありがとうございます! </p>

source: Call for Students! Apply <em>NOW</em> for Audacity projects in Google Summer of Code (GSoC) 2008
ja: 学生の皆さんへ! Google Summer of Code (GSoC) 2008でのAudacityプロジェクトに<em>今すぐ</em>申し込みましょう。

source: <p> Students! Interested in supporting Audacity and earning a stipend this summer? Extended application deadline! <em><a href="http://groups.google.com/group/google-summer-of-code-announce/web/guide-to-the-gsoc-web-app-for-student-applicants"> Apply by 5:00 PM PDT on April 7, 2008 (00:00 UTC on April 8, 2008)!</a></em> </p> <p> Audacity is a mentoring organization for the <a href="http://code.google.com/soc/2008/">Google Summer of Code 2008</a>! GSoC offers student developers $4,500 stipends to write code for various open source projects. </p> <p align="center"> <a href="http://code.google.com/soc/2008/"> <img src="http://google-summer-of-code.googlecode.com/files/soc08-198x128_white.jpg" alt="Google Summer of Code 2008"></img> </a> </p> <p> We are now seeking student participants. We look for evidence that the student has a real interest in our project, 'Do they actually use it?' rather than just choosing some project that is part of GSoC. </p> <p> If you are an interested student, please follow these steps: <ol> <li>Review the <a href="http://groups.google.com/group/google-summer-of-code-announce/web/guide-to-the-gsoc-web-app-for-student-applicants">student app documentation</a>. Also check the <a href="http://code.google.com/opensource/gsoc/2008/faqs.html">GSoC FAQs</a>, especially from <a href="http://code.google.com/opensource/gsoc/2008/faqs.html#0.1_student_apply">'How does a student apply?'</a>.</li> <li>Make sure you are <a href="http://code.google.com/opensource/gsoc/2008/faqs.html#0.1_eligibility">eligible</a>.</li> <li>On the Audacity Wiki, check the <a href="http://www.audacityteam.org/wiki/index.php?title=GSoC_Ideas">project ideas page</a>.</li> <li>If you find an interesting idea, or have one of your own, check <a href="http://www.audacityteam.org/wiki/index.php?title=Writing_GSoC_Proposals">Writing GSoC Proposals</a>.</li> <li>Then <a href="mailto:summerofcode@audacityteam.org">email us</a>. Far better to discuss plans with us before applying.</li> </ol> </p> <p> If you know any students who might be interested, possibly those already involved in music/audio research, please point them to our <a href="http://audacity.sourceforge.net/">website</a> for this information. </p>
ja: <p> 学生のみなさんへ! この夏、Audacityをサポートしませんか？そして奨学金に興味ありますか？ 申し込みの締め切りが延長されました! <em><a href="http://groups.google.com/group/google-summer-of-code-announce/web/guide-to-the-gsoc-web-app-for-student-applicants"> 2008年4月7日5:00 PM PDT(00:00 UTC on April 8, 2008)</a>までに申し込んでください!</em> </p> <p> Audacityは <a href="http://code.google.com/soc/2008/">Google Summer of Code 2008</a>の指導機関の1つです! GSoCは学生開発者がさまざまなオープンソースソフトウェアのコードを書くことに$4,500の奨学金を提供しています。 </p> <p align="center"> <a href="http://code.google.com/soc/2008/"> <img src="http://google-summer-of-code.googlecode.com/files/soc08-198x128_white.jpg" alt="Google Summer of Code 2008"></img> </a> </p> <p> 私たちは参加希望の学生の皆さんを探しています。 私たちは学生の皆さんが私たちのプロジェクトに本当に興味を持っていただける証拠をさがしています。 ただ単にGSoCのプロジェクトの1つだからというだけでなく、「皆さんは実際にAudacityを使っていますか？」 </p> <p> ご興味をお持ちの学生の方々は、次の手順で進めてください: <ol> <li><a href="http://groups.google.com/group/google-summer-of-code-announce/web/guide-to-the-gsoc-web-app-for-student-applicants">student app documentation</a>を読む。 さらに<a href="http://code.google.com/opensource/gsoc/2008/faqs.html">GSoC FAQs</a>をチェック。 特に<a href="http://code.google.com/opensource/gsoc/2008/faqs.html#0.1_student_apply">'How does a student apply?'</a>を読んでください。</li> <li>あなたは申し込む<a href="http://code.google.com/opensource/gsoc/2008/faqs.html#0.1_eligibility">資格</a>があることを確認してください。</li> <li>Audacity Wikiにて、<a href="http://www.audacityteam.org/wiki/index.php?title=GSoC_Ideas">project ideas page</a>を確認してください。</li> <li>あなたが興味あるアイデアを発見、あるいはすでにお持ちでしたら<a href="http://www.audacityteam.org/wiki/index.php?title=Writing_GSoC_Proposals">Writing GSoC Proposals</a>をチェックしてください。</li> <li>そして私たちに<a href="mailto:summerofcode@audacityteam.org">Eメール</a>をお送りください。 申し込みの前に計画について議論するのがいいでしょう。</li> </ol> </p> <p> もしあなたが興味を持っていそうな学生の方、おそらく音楽やオーディオの研究に関わっている方、をご存知 でしたらpossibly those 私たちの<a href="http://audacity.sourceforge.net/">Webサイト</a>を お知らせして詳細情報を読んでいただけるようにしてください。 </p>

source: Audacity and Google Summer of Code (GSoC) 2008
ja: AudacityとGoogle Summer of Code (GSoC) 2008

source: <p> We are very happy to announce that Audacity has been accepted as a mentoring organization for the <a href="http://code.google.com/soc/2008/">Google Summer of Code 2008</a>! GSoC 'offers student developers stipends to write code for various open source projects'. </p> <p> We are now seeking student participants. As we wrote in our application: At student selection stage, we look for evidence that the student has a real interest in our project, 'Do they actually use it?' rather than just choosing some project that is part of GSoC. </p> <p> If you are an interested student, please follow these steps: <ol> <li>Review the <a href="http://code.google.com/opensource/gsoc/2008/faqs.html">GSoC FAQ</a>, especially from <a href="http://code.google.com/opensource/gsoc/2008/faqs.html#0.1_student_apply">'How does a student apply?'</a>.</li> <li>Make sure you are <a href="http://code.google.com/opensource/gsoc/2008/faqs.html#0.1_eligibility">eligible</a>.</li> <li>On the Audacity Wiki, check the <a href="http://www.audacityteam.org/wiki/index.php?title=GSoC_Ideas">project ideas page</a>.</li> <li>If you find an interesting idea, or have one of your own, then check <a href="http://www.audacityteam.org/wiki/index.php?title=Writing_GSoC_Proposals">Writing GSoC Proposals</a>.</li> <li>Then be in touch with us -- far better to discuss plans with us before applying.</li> </ol> </p> <p> If you know any students who might be interested, possibly those already involved in music/audio research, please point them to our <a href="http://audacity.sourceforge.net/">website</a> for this information. </p>
ja: <p> Audacityがこのたび<a href="http://code.google.com/soc/2008/">Google Summer of Code 2008</a>の 指導機関として受け入れらたことをお知らせいたします。GSoC は「さまざまなオープンソースプロジェクトのコードを書く学生の皆さんに奨学金を提供する」活動です。 </p> <p> 私たちは現在、参加する学生の皆さんを探しています。私たちが申込書を書くにあたって: 学生の皆さんを選考する過程で、私たちは学生の皆さんが私たちのプロジェクトに本当に 興味を持っていただける証拠をさがしています。ただ単にGSoCのプロジェクトの1つだからと いうだけでなく、「皆さんは実際にAudacityを使っていますか？」 </p> <p> ご興味をお持ちの学生の方々は、次の手順で進めてください: <ol> <li><a href="http://code.google.com/opensource/gsoc/2008/faqs.html">GSoC FAQ</a>をチェック。 特に<a href="http://code.google.com/opensource/gsoc/2008/faqs.html#0.1_student_apply">'How does a student apply?'</a>をチェック。</li> <li>あなたが<a href="http://code.google.com/opensource/gsoc/2008/faqs.html#0.1_eligibility">資格</a>があることを確認してください。</li> <li>Audacity Wikiにて<a href="http://www.audacityteam.org/wiki/index.php?title=GSoC_Ideas">project ideas page</a>を確認。</li> <li>あなたが興味あるアイデアを発見、あるいはすでにお持ちでしたら <a href="http://www.audacityteam.org/wiki/index.php?title=Writing_GSoC_Proposals">Writing GSoC Proposals</a>を確認してください。</li> <li>そして、私たちと連絡を取り合いましょう -- 申し込みの前に議論することは有益でず。</li> </ol> </p> <p> もしあなたが興味を持っていそうな学生の方、おそらく音楽やオーディオの研究に関わっている方、をご存知 でしたらpossibly those 私たちの<a href="http://audacity.sourceforge.net/">Webサイト</a>を お知らせして詳細情報を読んでいただけるようにしてください。 </p>

source: <p> Audacity was chosen as <a href="http://www.linuxquestions.org/questions/2007-linuxquestions.org-members-choice-awards-79/audio-authoring-application-of-the-year-610225/?s=753ec1178602a18491f741f03855304d"> Audio Authoring Application of the Year</a> in the 2007 LinuxQuestions.org Members Choice poll. LinuxQuestions.org is an active online Linux community. In the voting, Audacity received nearly 70% of the 444 votes cast. Thanks to everyone who voted. </p>
ja: <p> Audacityは2007 LinuxQuestions.org Members Choice pollにて <a href="http://www.linuxquestions.org/questions/2007-linuxquestions.org-members-choice-awards-79/audio-authoring-application-of-the-year-610225/?s=753ec1178602a18491f741f03855304d"> Audio Authoring Application of the Year</a>に選ばれました。 LinuxQuestions.orgは活発なオンラインLinuxコミュニティです。その投票において、Audacityは444人の方々から7割の方々の賛同を得ました。(In the voting, Audacity received nearly 70% of the 444 votes cast.) ご投票いただいた皆様に感謝いたします。 </p>

source: Audacity 1.3.4 Released
ja: Audacity 1.3.4 がリリースされました。

source: <p> The Audacity Team is pleased to announce the release of <a href="/download">Audacity 1.3.4 (beta)</a>, which includes several new features and user interface improvements, such as: <ul> <li>New Welcome Screen with introduction to Audacity.</li> <li>New 'Mix and Render to New Track' command.</li> <li>Support for VAMP audio analysis plug-ins.</li> <li>More keyboard shortcuts and navigation.</li> <li>Reworked solo/mute handling.</li> <li>New preference: Select all audio in project, if none selected (on by default).</li> <li>New preference: Beep on completion of longer activities.</li> <li>Envelopes: Many fixes when copying, pasting, or repeating.</li> <li>Many translation updates.</li> <li>Metadata editor added for OGG, FLAC and WAV/AIFF exports. Metadata import improved.</li> <li>Muted tracks are no longer audible in the exported mix.</li> <li>Improvements to latency correction.</li> </ul> </p> <p> Note that this release is for Windows and Linux/Unix only. The latest Audacity beta for Mac OS is version 1.3.3. </p> <p> See <a href="/download/features-1.3-a">New Features in 1.3</a> for more information about 1.3.4 and the 1.3.x beta series. </p> <p> Check out the new e-book on <a href="http://www.informit.com/store/product.aspx?isbn=0132366576&rl=1">Podcasting with Audacity</a>. </p>
ja: <p> Audacityチームより <a href="/download">Audacity 1.3.4 (beta)</a>のリリースをお知らせします。これは 次のようないくつかの新機能とユーザーインタフェースの改善を含んでいます: <ul> <li>新しい「ようこそ」画面</li> <li>新しい「ミックスして作成」コマンドの追加</li> <li>VAMPオーディオ解析プラグインのサポート</li> <li>より充実したキーボードショートカットとナビゲーション</li> <li>Solo/mute機能の作り直し</li> <li>設定: 何も選択されていない場合は全オーディオを選択（デフォルト）</li> <li>設定: 長時間処理の終了時にブザーを鳴らす</li> <li>エンベロープ: コピー、貼り付け、繰り返しに関する多くの修正</li> <li>多くの翻訳の更新</li> <li>OGG, FLACおよびWAV/AIFF書き出し時にメタデータに対応。メタデータ読み込み改善</li> <li>書き出されたミックスでもミュートされたトラックは聞こえないようになりました。</li> <li>遅延補正の改善</li> </ul> </p> <p> 本リリースはWindowsおよびLinux/Unix版のみです。 Mac OS版の最新のAudacityはバージョン1.3.3です。 </p> <p> 1.3.4および1.3.xベータに関するより詳細な情報は<a href="/download/features-1.3-a">1.3での新機能</a> にてご覧ください。 </p> <p> 私たちの新しいe-bookを <a href="http://www.informit.com/store/product.aspx?isbn=0132366576&rl=1">Podcasting with Audacity</a>でご覧ください。 </p>
